Kaj si sklenila? Odpovedala se bom
ogljikovim hidratom. -Mehièanka si.
Navadiš se v 30 dnevih,
nato pa postane del tebe.
Kdo je to rekel? -Oprah!
-Je Oprah zdaj kul?
Kaj si sklenil ti?
-Rad bi nehal prodajati travo.
Daj, stari!
-Daj, no!
Šèitite in služite.
Daj, no.
Resno?
To je pa hudo!
Pustite ga!
Poèakaj! -Kaj ti je, Phina?
Predolgo sem èakal.
Ob tvojem dotiku pomislim,
kako si se dotikal tiste cipe.
Nikoli ne boš nehala.
Veš, kaj?
Prav imaš. Pojdi.
Kaj naj storim?
Enkrat sva seksala.
Ne, enkrat sem vaju zasaèila.
Trdiš, da si jo takrat
prviè porival?
Je pred tem nisi videl?
To je konèano.
Hoèem samo tebe in T.
Za vedno.
Kako to misliš?
Pokazal ti bom.
Oèka? -Pojdi.
-Tebe je klicala.
Kaj je? -Ne morem spati.
-Ne moreš spati.
Bi spala z mamico in oèkom?
-T., pridna punèka si.
Koliko je ura?
-Èez polnoè.
Mama, lahko danes
pojem dva bombona?
Ne, lahko dobiš jabolko.
-Mama!
Ne prepiraj se z mano, T.
Prezgodaj je še.
Še po gorivo moramo.
-Dovolj ga je.
Dobro jutro, Tatiana.
-Dobro jutro, gdè. Stacy.
Kako ste, Oscar?
-Odlièno, vi?
Vidiš?
Rekel sem, da ga je dovolj.
Greš domov spat? -Ne.
V službo grem po stvari.
Raje bi umrla
kot šla v službo na prost dan.
Bomo šli v San Francisco
gledat ognjemet?
Lahko.
-Odlièno.
Grem.
Si slana?
Se ne boš poslovila? -Adijo!
Tudi jaz te ljubim.
Halo? -Zadnji poskus.
Si res želiš delati za rojstni dan?
Prihajam pote in greva proslavljat.
-Slišati je mamljivo,
toda danes bi bila tu
brez mene zmešnjava.
Naj kupim rake za zveèer?
-Ja, in kupi še...
Voziš? -Ja.
-Imaš slušalko?
Ja.
-Ne laži mi.
Poèakaj.
Halo?
-Imaš zdaj slušalko? -Ja.
Kupi dva paketa posušenih škampov.
Denar ti bom dala pozneje.
Ne skrbi. -Z veèer ti bom vrnila.
-Mama, ne bodi nora.
Ne boš plaèevala za rojstni dan.
-Iti moram. Se vidiva zveèer?
Rad te imam.
-Enako.
Si v redu? -Kako si?
-Po starem.
Išèeš Emija? -Ja. Je tu?
-Bil je, a zdaj ga ni veè.
Prišel sem po rake. -Saj res,
danes je mamin rojstni dan.
Zaželi ji vse najboljše.
-Zaželi ji sam.
Nocoj ne morem.
Zmenjen sem. -Ne serji.
Kam greš za novo leto?
-V San Francisco na ognjemet.
Prosim?
-Dajte mi, prosim...
Mi pokažete morski list?
To je list.
-Prav. Kaj pa som?
Katera riba je dobra za cvrtje?
Lahko ocvrete katerokoli.
Samo trenutek. -Daj mi 30
rakcev, ki jih imate zadaj.
Tistih velikih!
In ne skušaj me pretentati.
Boš pripravila ocvrte ribe
za novo leto? -Ja, recimo.
Delam tu. Lahko ti pomagam.
Danes sem prost.
Pripravljam veèerjo za prijatelja,
potem pa greva v mesto.
Rad ima ribe na južnjaški naèin.
-Južnjaški? Je temnopolt? -Ne.
Pozna pa mnoge temnopolte.
Ne vem, v kaj sem zabredla.
Halo? -Babica?
-Oscar, kako si?
Delam. Neka punca...
-Delaš? -Ja, babica.
Adijo. -Ne, danes sem prost.
Nakupujem za zabavo.
Oprosti, mislila sem
da me zafrkavaš. -Ne.
Imam stranko. Rada bi ocvrla
ribo, pa ne ve, kako.
Ji lahko pomagaš?
-Seveda. Kakšno ribo pa?
Ne ve. -Ne ve, kakšno ribo
bi rada ocvrla? -Ne, babica.
Daj mi jo na telefon.
Kako ji je ime?
-Babica Bonnie.
Dober dan, babica Bonnie.
Tukaj Katie.
Dobro jutro, Emi.
-Oscar, kako si?
Nakupujem za mamin rojstni dan.
-Upam, da si našel vse.
Rad bi se pogovoril.
-Za praznike je gneèa.
Rad bi se pogovoril o delu.
-Mesto je zasedeno. -Poslušajte...
Res potrebujem delo. Res sem
imel težave. Potrebujem ga.
Lahko bi zaèel z eno izmeno.
Toèen bom.
Delal bom 40 ur, vi pa mi lahko
plaèate 20. -Vzel sem drugega.
Èe bi te zaposlil,
bi moral nekoga odpustiti.
Nekoga,
ki ni zamudil niti enkrat.
Žal mi je. Všeè si mi, toda...
-Potrebujem delo.
Naj prodajam mamila?
Naj vas poèakam po službi?
Pazi nase.
Zdaj sem strokovnjakinja. -Imaš
vse, kar potrebuješ? -Imam, hvala.
Izvoli. Jaz sem Katie.
-Oscar.
Sreèno novo leto.
-Enako.
Kako je šlo? -Dobro. -Si dobil
delo? -Zaèel bom drug teden.
Pazi nase. Nocoj bo žur.
-Ne zamudi! -Brez skrbi.
Pazi nase, brat!
Halo? -Hej, kako si? Kaj delaš?
-Prišel sem iz službe.
Nisi rekel, da si prost?
-Sem.
Si klical mamo?
-Sem. Pa ti? -Ja.
Imam dobro in slabo novico.
-Povej najprej slabo.
Potrebujem denar za najemnino.
-Koliko? -300.
Vrnila ti bom èez nekaj tednov.
-Pa dobra novica?
Nocoj delam nadure. -Daj, no,
Chantay. -Moram! Mama razume.
Kupi vošèilnico
in jo podpiši.
In ne kupi takšne za belce.
Razumem. -Rada te imam.
-Tudi jaz tebe, buèka. -Adijo.
Kaj dogaja, Osc? -Delam.
Oprosti za sinoèi. Še kupuješ?
Ves dan bom v mestu.
Prav, prišel bom. -Se vidiva
ob vodi. Lahko okoli 20h?
Lahko.
-Zmenjeno.
Kako si?
Ustavi, kreten!
Ustavi!
Kako si?
V redu je.
Daj, dihaj.
Na pomoè!
Grant, pridi!
Pokaži roke.
Ušesa. Lase.
Pokaži usta. Obrni se.
Skloni se. Zakašljaj.
V redu je.
Vse najboljše za rojstni dan.
-Kaj imaš na obrazu?
Lepa si.
Sta te punci obiskali?
Igrale smo družabne igrice.
-Gotovo je zmagala. -Seveda.
Slabièki sta.
Jaz ji ne prepustim zmage.
Kaj je? -Se spomniš pokovke,
ki si jo kupil? -Seveda.
Ko sem jo stresla v skledo,
me je Tatiana gledala.
Kot da kaj potrebuje.
-In kaj potem?
Rekla je: Babica, imamo
težko maslo? -Kaj je to?
Mislila sem, da je morda
gledala kuharske oddaje.
Vprašal sem:
Ljubica, kaj je to?
Rekla je: Oèka je v trgovini
vprašal, ali imajo lahkega.
Rada bi pokusila težko maslo.
-Pametna je! -Je to tvoja mama?
Je tudi ona ovaduhinja? -Kaj
si rekel? -Oba bom pofukal.
Pred pazniki si pogumen.
Se vidiva zunaj. -Kreten.
Jebi se! -Je kaj narobe?
-Vse je v redu.
Za zdaj je v redu.
Kreten si.
-Pomiri se.
Pomiri se, Oscar.
Kaj je to na obrazu?
Težko maslo. Vedno posluša.
Preveè je pametna.
V vrtcu so rekli,
da bi morala prej v šolo.
Ti je Phina povedala?
V zasebno šolo bo šla.
Uniforme. V šoli Saint Bede
imajo pouk v španšèini,
potem pa v anglešèini.
-Ne bom veè prišla. -Kaj?
Ne bom te veè obiskovala.
Tokrat sem zadnjiè tu.
Vem.
Tudi jaz sem zadnjiè tu.
Èe hoèeš, da gre Sophina
skozi vse to, prav.
Toda Tatiana... Otrok si tega
ne zasluži. -Premlada je še.
Me je zato vprašala, zakaj si
veè na dopustu kot z njo? -Ni.
Praviš, da lažem?
Mama, moraš ji reèi,
da jo imam rad.
Reci ji, da ne bi...
-Sam ji reci!
Ko jo poklièeš, ji reci.
Naj te obišèe. -Toda...
Noèem je izpostavljati.
-Si jo že izpostavil.
Si jo že izpostavil. -Me boš spet
zapustila? Kakšna mati pa si?
Me boš kar pustila tu?
Nikoli me nisi podpirala.
Tukaj sem sam. -Rada te imam,
Oscar. -Nikogar nimaš rada.
Imam.
In molim zate.
Se vidiva, ko prideš domov.
-Poèakaj, mama! Objemi me!
Grant, na svoje mesto!
-Oprosti, mama! Pusti me!
Mama, objemi me!
Mama, oprosti! Pusti me!
Oprosti, mama!
Oprosti!
Mislil sem, da te ne bo.
Kako si? -Dobro.
Imam dobro in slabo novico.
-Ne reci mi, da je nimaš.
Prodal sem jo belcu.
-Za koliko?
Dal mi je jurja. -Jaz ti ne bi dal
toliko. Kljub temu jo potrebujem.
Je dobra?
-Odlièna. -Prav.
V redu je.
-Res? -Vzemi jo.
Prižgi enega z mano.
-Ti kar uživaj. -Prav, Osc.
Se vidiva.
Me odpelješ k babici,
da se preobleèem?
Kakšna torta je to?
-Korenèkova.
Zakaj ni sladoledna?
-Nimaš ti rojstnega dneva.
Bilo bi laže, èe bi imela stvari
pri meni. Zakaj se ne preseliš?
Ko boš nehal kaditi travo,
preden prideš po T.
Lahko odpreš okno?
T! Pridi! -Oèka! -Kako si,
miška? Kako si, ljubica?
Si v redu? -Danes smo
se lovili. -Si zmagala?
Niso me ujeli.
-Si hitra?
Misliš, da si hitrejša od oèka?
Res?
Kaj je to?
Prvi sem!
Nisi zmagala.
Kaj delaš? -Zakaj?
-Unièil boš avto! -Ne bom.
Nepremagljiv sem. Oèka je
zmagovalec. -Prevaral te je.
Kako veš,
èe sediš v avtu?
Babica? -Ja? -Lahko paziš T?
Rada bi šla v San Francisco.
Vprašaj sestro.
-Rose že pazi veliko otrok.
V èem je razlika,
èe jih pazi šest ali sedem?
Bi spala z bratranci?
-Ja.
Oèka, kaj imaš na majici?
Poškodoval sem se v službi.
Kako je v službi?
-V redu.
Takoj bom nazaj.
Kaj praviš?
Lepa je. -Majico sem ti dala na
posteljo, èe se boš preoblekel.
Prav.
Si v redu?
Osc! Kaj je?
Jebi ga.
Ostal sem brez službe.
Zakaj?
-Zaradi zamujanja.
Nekaj dni nisem šel, ker sem bil
zunaj. -To so ti povedali danes?
Na prost dan?
-Pred dvema tednoma.
Naredil sem napako, Phina.
Mislil sem, da me bodo vzeli
nazaj. -Zate je življenje šala.
Misliš, da te bodo odpustili
in te potem vzel nazaj?
Kaj? Kakšno igro igraš zdaj?
Nula si, veš?
Lažeš meni, hèerki...
-Nièesar mi ni treba povedati.
Èe ti ne bi povedal, ne bi imela
pojma. -Bi ves èas igral?
Bi prodajal travo in se dajal dol,
ko bi bila jaz v službi?
Ne poslušaš me. -Hoèem,
da si iskren, a me ne poslušaš.
Lažeš mi dva tedna in mi priznaš
šele, ko nimaš drugega izhoda.
Kaj si poèel danes?
Gotovo si prodajal travo. -Znebil
sem se je. To ti hoèem povedati.
Utrujen sem. Hotel sem nov
zaèetek, toda... Ne gre mi.
Znebil si se trave
in nimaš službe?
Najraje bi te klofnila.
Kaj boš zdaj?
-Delal bom kaj zakonitega.
Samo 30 dni ga ne smem srati.
Toliko potrebuješ,
da se navadiš, ne?
Poglej me. Glej, da ne bom
spet sama preživljala to sranje.
Sleci jo.
Pravi èas! -Vse najboljše!
-Prinesli ste tudi torto!
Kako lepo diši.
Smem pogledati?
Odlièno diši.
Osc! Ne bi smel toliko zapraviti.
-Ne skrbi, mama.
Kako kaj?
-Kako si?
Kaj je novega, Oscar?
-Niè, vse po starem.
Prinesel sem hrano, ker sem laèen.
-Kaj je to? -Èestitka za mamo.
Kupil sem èestitko.
Ta ji bo všeè.
Dodati moram sestavine.
Bi dodala zelenjavo?
To mi je rekla,
ko sem bila tako velika.
T., ko je bil oèka velik kot ti,
je vedno èistil rake.
Skoraj tako dobro mu je šlo
kot tebi. -Ne, pa mu ni.
Vse sem morala
oèistiti za njim.
Sophina, zaljubljena si.
Ni bil ravno dober.
Kdo bo osvojil Super Bowl?
-Dallas. -Res?
Navijaè Raidersov si,
pa navijaš za Steelerse? -Tako je.
Èrni dresi, èrni igralci, èrn trener.
Trener ima èrno ženo.
Navijam za Steelerse.
-Nor si. -Vem.
Veèerja je pripravljena.
Nam ne boš postregla?
-Ti nisem stregla že vse življenje?
Kje je pladenj?
-Pri tebi doma, Daryl!
Ceephuse, si bil to ti?
-Ne. -Oprosti, Daryl!
Izvoli, srèek.
Še malce rakov.
Hvala! Hvala!
-Brez tega! -Poslušajte!
Nebeški Oèe, hvala,
da si zbral našo družino.
Blagoslovljeni smo, ker nam
je babica Bonnie skuhala rake.
Blagoslovi te jedi, ki jih bomo
zaužili v Tvojem imenu. Amen.
Vse najboljše, mama!
-Najboljše darilo.
Hvala za pomoè.
-Ni se ti treba zahvaljevati.
Nièesar ne bi smela delati.
-Sprošèa me.
Èe tako praviš...
-Pravim.
Imaš naèrte za nocoj?
-Niè posebnega.
S fanti bomo šli v mesto.
-Greste ven?
Gledali bomo ognjemet,
se sprehodili... -Sprehodili?
Ja, kul bo. Sprošèali se bomo.
Phina tako ali tako zjutraj dela.
Boste pili? -Jaz ne bom.
Ne spomnim se, kdaj sem pil.
Pojdite z vlakom.
Tako vam ni treba skrbeti.
Ne bi šel z vlakom.
Na cesti bo gneèa.
Veliko èasa boste potrebovali.
Lahko bi šli z vlakom.
Pazi, da ne bom šla za vami.
Se spomniš maturantskega plesa?
Skušam ga pozabiti.
Iti moramo. Gremo.
-Hvala, srèek.
Rad te imam. Grem po stvari.
-Pozdravi vse.
Greste ven? -Zabavajte se.
Sreèno novo leto.
Rad te imam. -Enako.
-Vse najboljše. -Hvala.
Sreèno novo leto.
-Sreèno novo leto.
Greva domov.
-Jaz grem ven.
Zate ne vem,
a jaz hoèem v mesto.
Odštevanje lahko
spremljava doma.
Greva ven. Rada bi se
zabavala. -In se napila.
Greva v mesto.
-Res? -Ja.
Res si zvita.
Sreèno novo leto!
Kako je moèen!
Joj, ne!
Osc, daj, no, komaj sem
jih pripravila za posteljo.
Žgeèka me.
-Pustite mu, da vstane.
Si greš umit zobe? -Ne.
-Pokvarili se ti bodo
in smrdeli po rakih.
Hoèeš to? -Ja. -Noèeš.
Drugaèe te bo
pojedla ribja pošast.
Tudi ti si jedel rake.
-Tudi tiste zadaj.
Skoraj si me.
Stopala me bolijo.
Greva, prav?
-Ne bosta prespala?
Prijateljem sva obljubila, da
greva ven. A bova kmalu nazaj.
Ne! Ne hodita.
Strah me je.
Èesa?
-Slišim pištole.
Ljubica, to so le petarde.
Notri si na varnem.
Pa ti, oèka?
-Jaz? V redu bom.
Ko se bomo zjutraj zbudili,
bova igrala Candy Land.
In ugani, kaj še.
-Šli bomo v park? -Še bolje.
V trgovino z igraèami?
-Še bolje. -Kaj?
Ne vem. Lahko bi šli
v Chuck E. Cheese. -Res?
Obljubim. Oèka ti bo kupil veliko
žetonov, da se boš lahko igrala.
Potem bomo naroèili
tvojo najljubšo pico.
Pojedla boš lahko tudi mamino,
ker ne sme jesti ogljikovih hidratov.
Kaj so ogljikovi hidrati?
-Zdaj ti ni treba skrbeti za to.
Rad te imam.
-Tudi jaz tebe, oèka.
Sonya me ne zanima veè.
Poslal jo bom k tebi.
Jaz svoje preštejem na prste
dveh rok. -Pa tista Tiffany?
Kje je Oscar?
-Danes je bil v službi.
S Sophino vedno zamujata.
-To je noro, stari.
Klinc gleda to. Ste pripravljeni?
-Tebe èakamo!
Osc, spij kaj s prijateljem
za novo leto.
Sreèno novo leto.
Kako si?
Roke k sebi.
Ne vesta, da je na vlaku
prepovedano kaditi? -Res, policist?
Pustili vaju bomo,
ker je praznik.
Lepe drede imaš. -Na tebi je
vse lepo. To morava združiti.
Lezbijki sva. -Kakšno nakljuèje.
Tudi midva sva geja. -Nista.
Osc, geja sva, ne?
-Pa še kakšna.
Približujemo se postaji
West Oakland.
Žal bomo imeli zamudo.
Zamudili bomo odštevanje.
-Zabavo bomo imeli tu.
Naprej gremo.
Deset, devet, osem, sedem,
šest, pet, štiri, tri, dve, ena!
Sreèno novo leto!
Na stranišèe moram. -Pravkar smo
bili tam. -Samo roke sem si umila.
Zeblo te bo.
-Zebe me.
Jaz sem pravi moški.
-Res si kavalir.
Lulat moram! -Lahko gremo
na stranišèe? -Zaprto je.
Tudi za svoje goste
nimamo stranišèa.
Gotovo ga imate
za zaposlene.
To je mojih zadnjih 10 dolarjev.
Vzemi 10 dolarjev
in jih spusti na stranišèe.
Drugaèe te bo jutri
tu èakala luža scanja.
Poglej jo.
-Samo dve punci?
Prav, pridita.
V redu je. Sreèno novo leto.
-Enako.
Imajo tu stranišèe?
Noseèa je.
-Pridite. -Hvala!
Niè veè. -Obljubim, zadnja je.
-Hvala, stari. -Ni za kaj.
Mislil sem, da bo morala na ulici.
-Isto težavo sva imela.
Kako dolgo sta poroèena?
-Osem let.
Razmišljaš o tem?
Kaj ti prepreèuje?
-Nimam denarja. -Neumen razlog.
Tudi midva nisva imela nièesar,
ko sva se poroèila. -Res ne?
Jaz nisem delal, ona pa je bila
uèiteljica. Torej denarja ni bilo.
Kako si ji kupil prstan?
-Ukradel sem ga.
Nisem imel denarja. Bil sem
strokovnjak za kreditne kartice.
Toda ne poèni tega.
-Ne bom.
Potem sem ustanovil podjetje
in ji kupil prstan, ki ga nosi zdaj.
S èim se ukvarjaš? -Imam podjetje
za spletno oblikovanje.
Poklièi me,
èe boš kdaj kaj potreboval.
Peter? -Ja.
-Oscar. -Me veseli.
Prihajajo.
Veselo me je. -Èestitam.
-Še enkrat hvala. -Ni za kaj.
Sreèno novo leto.
Naslednja postaja: Fruitvale.
Sedi.
-Res? -Ja.
Grem poiskat sedež.
Oprostite.
Oscar!
Katie iz trgovine!
Kako si? -V redu.
Sreèno novo leto. -Enako.
Oscar?
Oscar iz Palma Ceije?
Kaj govoriš? -Klinc gleda to.
Zdaj ni pravi trenutek.
Klinc gleda pravi trenutek.
-Kaj je? -Phina, poklièi fante!
Tepejo Oscarja!
Si v redu? -Sem. Klinc jih gleda.
-Na vlaku je prišlo do incidenta.
Policija je na poti.
Ostanite mirni.
Moramo z vlaka.
Policija! Vrni se na vlak. -Dobimo
se na Haywardu! Loèimo se, fantje.
Vi trije, k zidu.
Roke iz žepov.
Ob zid.
-Nièesar nismo storili.
Èe ne bi imel znaèke,
bi oplel.
Kdor je sodeloval pri pretepu,
naj takoj stopi iz vlaka!
Ne silite me,
da pridem po vas.
Ti, izstopi. -Niè nisem storil.
-Pridi sem. -Prav, kolega!
Nas boste aretirali?
Nièesar nismo storili.
To ji govorim že ves èas.
Briga njo za nas.
Kje so vaši prijatelji?
-Nimamo jih.
Enega vidim.
-Potrebujeva okrepitev.
Sedi.
-Pomiri se, Brandon!
Sedite!
-Pomiri se!
Si v redu?
-Sem.
Me boste aretirali zaradi posedovanja
mobilnika? -Imam številko znaèke.
Tiho in pospravi telefon!
Kaj prikrivate?
-Pazi nanje. Grem poiskat prièe.
Pospravi telefon!
Vse bo v redu.
Phina, kaj je? -Kje ste? Ste še
na vlaku? -Na postaji Fruitvale.
Zadržujejo nas in pretepajo.
-Kdo vas pretepa? -Policija.
Prekini! -Se vidiva.
-Osc! -Ljubim te.
Gremo. -Sedi!
-Poslušaj me.
Lahko nas zadržujejo, kolikor
hoèejo, a nam ne morejo niè.
Kaj si rekel?
-Nièesar nismo storili.
Privedi ta dva kretena.
V zapor gresta. -Zakaj?
Noèem v zapor.
Samo domov hoèem.
Potem se ne bi smel
vesti kot rit.
Kdo je rit?
Si mi rekel rit?
-Nisem. -Klièeva rit?
Nièesar nisem storil.
Ustrelil si me.
Hèerko imam!
Vstani, stari!
-Niè ni storil.
Poklièite reševalce.
Vlak naj spelje!
Zakaj se vlak ne premika?
-Kaj ste storili?
Streljanje na Fruitvalu.
Pošljite reševalce in gasilce.
Kaj, hudièa, se je zgodilo?
Ustrelil me je.
-Ostani tu.
Hèerko imam.
-Imej odprte oèi.
Drek.
Sophina? -Aretirali so Oscarja
in fante. Slišala sem streljanje.
Pomiri se.
Je Oscar tam?
Ne, zgoraj je s policisti.
Ne spustijo nas gor.
So Oscarja aretirali?
-Mislim, da, Wanda.
Poklicala te bom.
Za koga je to?
Zakaj mi ne poveste,
kaj se dogaja? Kaj se dogaja?
Jason, kaj se je zgodilo?
-Ustrelili so ga! Brez razloga!
Kje je?
Kje je Oscar?
Kje je? Kaj se dogaja?
Kje je?
Oscar, me slišite?
-Ja, doktor.
Moj je fant je zgoraj.
Ne razumete. Prosim!
Morate me spustiti gor.
Wanda? Ne spustijo me gor.
-Kje je Oscar? -Mojbog!
Kaj ste mu storili?
Ste ga ubili?
Moram biti ob njem.
-V redu bo.
Kam ga peljete?
-V Highland.
Wanda, ustrelili so Oscarja.
Rekli so, da je živ, a je imel
zaprte oèi. Peljejo ga v Highland.
Prihajam.
Povejte. -22-letnik, ranjen, ležal
je na trebuhu, ko so ga ustrelili.
Na tri! Ena, dve, tri!
-Krvni tlak? -70.
Je premikal ude?
-Ja, roke in noge.
Potrebujem drenažo.
Nujno mora na oddelek.
Oprostite, mojega sina Oscarja
Juliusa Granta so pripeljali sem.
Gr... -Ant.
-Na kirurgiji je.
Kje je to?
-Tam.
Mojbog, prosim,
naj bo vse v redu.
Izpustite kri.
Škarje.
Posesaj.
Kakšna novica?
-Ne še.
Poslušajte. Noèem slišati.
To ni ne pravi èas ne kraj.
Èakamo.
Vzdrži.
Moramo upati.
Naj poènejo svoje delo.
V redu bo.
Usmerimo vso energijo v Oscarja.
Vem, da ste vznemirjeni,
toda pomagajmo mu.
Pomagajmo mu.
Ga. Johnson? -Ja? -Zdravnik
bi rad govoril z vami. -Kako je?
Kot veste, so vašega sina
ustrelili. Stabilizirali smo ga.
Vendar je v kritiènem stanju.
-Kaj to pomeni?
Ima hude notranje krvavitve
in morali smo odstraniti
desno pljuèno krilo.
Kako bo dihal? -Trenutno je
na aparatu. Dihanje je stabilno.
Težava so notranje krvavitve.
Ne moremo ustaviti krvavitve,
ker se kri ne strjuje.
Ni se še odzval na transfuzijo.
-Saj bo preživel, ne?
Obljubim, da bomo storili vse...
-Glejte, da boste res.
Prosim, storite, kar lahko.
Moramo ga spodbujati.
Ne morem verjeti, da smo tu.
-Vem, da je borec.
V redu bo.
Molimo.
Nebeški Oèe, kleèimo
pred Tabo in Te prosimo,
da s svojimi zdravilnimi rokami
objameš svojega otroka.
Prosim Te, Gospod,
navdihni zdravnike.
Daj jim moèi, Gospod,
medtem ko mu pomagajo.
Prosim Te,
da ga ozdraviš.
Ozdravi ga, Gospod, da ga bomo
spet objeli in videli njegov nasmeh.
Prosimo Te.
Amen.
V redu bo.
Ni preživel.
Jebenti!
Moram ga videti. -Ne vstopajte
v sobo in se ga ne dotikajte.
Primer se vodi kot umor.
Moram ga videti.
Moram.
Jaz jo bom odpeljala.
-Naj grem s tabo? -Ne.
Moj sin je.
Jaz sem mu rekla, naj gre
z vlakom. Jaz sem mu rekla.
Nisem vedela, da bodo ranili
mojega otroka. Moral bi z avtom.
Jaz sem hotela,
da se mu niè ne zgodi.
Dovolite mi, da ga objamem.
Prosim. Prosim!
Ne mara biti sam.
Pridi, T.
Pridi, ljubica. Iti morava.
Šla boš spat.
Prav?
Kje je oèka?
Nekaj priè je z mobilniki
posnelo incident na postaji.
Posnetek je sprožil val protestov
in nemirov v Zalivu.
Ko je odpustil
vpletenega policista,
je šef policije odstopil.
Policista, ki je ustrelil Oscarja,
so aretirali in obtožili umora.
Izjavil je, da je pištolo
zamenjal za elektrošoker.
Porota ga je obtožila
nenaklepnega uboja.
Obsodili so ga na 2 leti zapora.
Izpustili so ga po 11 mesecih.
Oscar Julius Grant III. Je umrl
okoli 9.15, 1. januarja 2009.
Star je bil 22 let.
MEDIATRANSLATIONS